Maafkan aku, Arjun.
Mungkin
Saya gagal melakukan bagian saya
dalam hubungan kita.
Mungkin aku tidak ditakdirkan
untuk menikmati kebahagiaan ini.
Saya akan berdoa kepada Ibu Dewi
agar kamu bisa mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia.
Semoga kamu selalu bahagia.
Tidak peduli dengan siapa pun kamu bersama.
Berbahagialah saja.
Aku membawamu ke sini untuk Arjun.
Sekarang, kamu harus tetap di sini
dan merawatnya.
Karena, aku..
Aku akan pergi jauh dari sini.
Permisi.
Ya, Bu?
Saya memiliki..
Saya telah menyiapkan
jadwal ini untuk Arjun.
Untuk studinya.
Tolong berikan padanya.
Dan minta dia untuk mengikutinya.
Oke.  - Aku berangkat sekarang.
Sang Dewi telah tenggelam
tapi 'Khetri' masih ada di sini.
Tidak masalah.
Aku akan merendamnya.
'Ini.. Ini kunci
loker di kantor pos.'
'Tetapi bagaimana hal ini bisa terjadi di sini?'
'Para preman merampasnya
dariku beberapa hari yang lalu.'
'Oh tidak!'
'Ini berarti serangan terhadap
saya beberapa hari yang lalu'
'dipesan oleh anggota keluarga.'
'Ibu mertua.'
'Saya yakin ibu mertua
berada di balik semua ini.'
'Bahkan ayah memberitahuku'
'ada seorang wanita
di antara mertuaku'
'yang sangat berkuasa.'
'Dan hanya dia yang bisa melakukan semua ini.'
'Sampai sampai tante Aruna..'
'Bahkan bibi Aruna pun
berkata terus menerus'
'bahwa dia telah dijebak.'
'Tetapi kenapa aku tidak
menyadarinya saat itu?'
'Terima kasih, Dewi'
'untuk membantuku menemukan kuncinya.'
'Aku akan pergi dan membuka loker'
'dan kumpulkan buktinya.'
'Agar aku bisa membuktikannya'
'bahwa ibu mertualah yang
membunuh orang tuaku'
'dan juga kakek Arjun.
Bahwa dialah pembunuh sebenarnya.'
Nyonya, barang-barang Anda.
Terima kasih.
Sebuah pen drive
dan sepucuk surat.
Biarkan aku pergi ke mobil lalu
memeriksa pen drive dan suratnya.
Bijlee, apakah kamu merindukanku?
Apa yang terjadi, Arjun?
Anda cari apa?
Mahima, bau ini milik Kaashvi.
Ini bau Kaashvi.
Apakah Kaashvi datang ke sini?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa Kaashvi datang ke sini?
Saya tidak tahu kenapa tapi saya
merasa seperti Kaashvi ada di sini.
Pak Arjun
Ibu Kaashvi datang ke sini
untuk mengambil foto ibunya.
Dia memberiku jadwal ini dan
memintaku memberikannya padamu.
Kaashvi ada di sini.
Kaashvi tadi..
- Sudahkah kamu memeriksanya?
Apakah dia hanya
mengambil foto ibunya?
Apakah dia mengambil sesuatu yang lain?
- TIDAK.
Apa itu tadi?
Ada apa dengan pertanyaan itu?
Saya tidak berharap
Anda menuduh Kaashvi
sangat memalukan.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana Kaashvi?
Dia adalah orang
yang bangga dan jujur.
Dia akan mengorbankan
dirinya untuk orang lain.
Dia akan memberikan segalanya kepada
orang lain.  Kami adalah bangsanya sendiri.
Apa menurutmu dia akan
mencuri sesuatu dari bangsanya?
Benar-benar?  Periksa lemari.
Dia telah meninggalkan segalanya di sini.
Anda menuduh Kaashvi.
Apakah kamu melihat ini?
Dia telah mengatur
jadwal ini untukku.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Itu hanya berarti Kaashvi
masih membenciku.
Dia sedang memikirkanku.
Dia peduli padaku.
Itu sebabnya dia
membuat jadwal ini.
Saya tidak tahu kenapa
tapi aku masih merasa seperti Kaashvi
ada di sana di gudang pendingin itu.
Apa yang kamu katakan, Arjun?
Aku sudah memberitahumu
segalanya saat kamu datang.
Apakah kamu pikir aku berbohong padamu?
Kaashvi bahkan tidak ada di sana.
A-aku tidak mengatakan
bahwa kamu berbohong.
Saya hanya mengatakan
bahwa Kaashvi-lah
yang ada di sana.
Tapi aku menyadari sesuatu di
tempat penyimpanan dingin itu.
Saya merasakan sesuatu.
Hidup ini singkat.
Dalam umur yang begitu singkat
kita tidak boleh menyia-nyiakan waktu kita
pada kebencian dan perkelahian.
Dan itulah mengapa saya memutuskan
untuk memberi Kaashvi kesempatan lagi.
Aku ingin dia kembali
lagi dalam hidupku.
Saya telah memutuskan untuk
menyatakan perasaan saya kepada Kaashvi.
Aku akan mengakui cintaku padanya.
Aku akan memberitahu Kaashvi
betapa aku mencintainya.
Saya tidak ingin
membuang waktu lagi.
Sebelum terlambat, aku
ingin mengaku pada Kaashvi.
Aku ingin mengakui
betapa aku mencintainya.
'Apa-apaan ini!
Rencanaku akan gagal jika begini.'
'Semua usahaku akan sia-sia.'
'Mustahil!  Saya tidak bisa
membiarkan hal itu terjadi.'
Dengarkan aku, Arjun.
Anda bisa pergi jika Anda mau.  Tapi
makanlah sesuatu sebelum Anda melakukannya.
Mustahil.
Saya tidak punya waktu untuk itu.
Aku ingin menyatakan
cintaku pada Kaashvi.
Tolong dengarkan.
Anda baru saja keluar.
Kesehatan Anda juga penting.
Makan sesuatu.  Demi Kaashvi.
Hanya sedikit.
Bagaimana kalau aku membuatkanmu sup?
Miliki dan kemudian pergi.
'Apa pun yang terjadi, Arjun, aku tidak
akan membiarkanmu melihat Kaashvi.'
Astaga!
Artinya Ibu mertua Nitya
adalah pembunuhnya.
Kecurigaan saya sangat tepat.
Wanita berbahaya yang ayahku
bicarakan dalam rekaman itu
tidak lain adalah
Ibu mertua Nitya.
Ibu mertuaku..
Orang yang menerima banyak suap
dan melakukan semua pekerjaan
ilegal itu dengan Shehnaz..
I-Pen drive ini, surat ini..
Ini adalah bukti kuat
yang memberatkannya.
Dialah yang membunuh
Shehnaz dan kakek juga.
Dia bahkan membunuh ayahku.
Karena ayah
mengetahui rahasianya
dan hendak membeberkannya.
Saya tidak pernah membayangkannya
bahwa Ibu mertua Nitya akan
menjadi penjahat seperti itu.
Dia akan menjadi
orang yang jahat.
Tapi tidak apa-apa.
Saya sekarang memiliki semua
bukti yang memberatkannya.
Aku pasti akan menghukumnya.
Arjun..
Saya harus memberitahunya.
Arjun harus tahu betapa
jahatnya ibunya dan
perbuatan buruk apa
yang telah dilakukannya.
Ini supmu, Arjun.
- Terima kasih.
Duduklah.
Siapa yang meminumnya sambil berdiri?
Duduk.  Tenang saja.
saya terlambat.
- Minumlah perlahan.
Katakan padaku bagaimana keadaannya.  Saya berhasil.
Apakah itu bagus?  - Ya.
Saya akan memeriksanya.
Makanlah supmu.  saya akan pergi.
'Bersyukur!'
'Arjun tidak menyadari bahwa
itu adalah panggilan Kaashvi.'
Siapa itu, Mahima?
Itu nomor tak dikenal, Arjun.
Ini mungkin panggilan promosi.
Saya akan mematikan telepon.
Arjun tidak menjawab panggilanku.
Saya akan mengirim pesan
kepadanya untuk datang menemui saya.
Terima kasih banyak
untuk supnya, Mahima.
Saya harus pergi sekarang.
- Tunggu, ambil air.
Aku akan membawakan air untukmu.
Apa yang terjadi, Arjun?
Saya merasa aneh
sejak saya minum sup.
Tunggu sebentar.
Saya harus pergi ke kamar kecil.
- Minumlah air.
Apa yang terjadi, Arjun?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang salah?
- Saya tidak tahu.
Saya merasa pusing
dan sakit perut.
Para dokter telah memberi
Anda obat-obatan berat.
Jadi, rasa pusing adalah hal yang wajar.
Dokter telah meminta
Anda untuk istirahat.
Aku sudah bilang padamu untuk
istirahat, tapi kamu ingin pergi.
Saya harus pergi.
Saya ingin mengungkapkan
cintaku kepada Kaashvi.
Arjun.  - Ya Tuhan.
Terima kasih banyak, Arjun.
Terima kasih sudah datang ke sini.
Arjun, aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu tentang ibumu.
Itu adalah hal yang sensitif.
Anda mungkin merasa sedih
atau terluka setelah mengetahuinya.
Anda mungkin terkejut.
Tapi Arjun, itulah kenyataannya.
Dan saya ingin Anda
mengetahui kebenarannya.
Dan kenyataannya adalah..
Ibumu adalah seorang pembunuh.
Ya, Arjun.
Ibu mertua Nitya adalah
seorang pembunuh.
Dia adalah seorang pembunuh.
Dia sangat kejam dan sangat..
Sangat berbahaya.
Bertahun-tahun yang lalu, ibumu
mencoba membunuh kakekmu.
Tapi untungnya, dia selamat.
Dan manajer panti jompo itu
membawanya bersamanya.
Dan Tante Aruna juga memberitahuku
bahwa dia tidak bersalah.
Ibu mertua Nitya
melibatkannya dalam kasus ini.
Ayahku jadi mengetahui
kenyataan Ibu Mertua Nitya.
Dia akan mengeksposnya.
Jadi, dia membunuh
ibu dan ayahku.
Dan saya punya bukti.
Shehnaz Kaur.
Shehnaz Kaur dan ibumu
dulu bekerja bersama.
Mereka berdua biasa menerima
suap dan melakukan aktivitas ilegal.
Tapi ketika..
Shehnaz Kaur mengancam
akan membeberkan ibumu.
Jadi dia membunuh Shehnaz.
Dan dia juga membunuh kakekmu.
Karena Kakek mengetahui bahwa
dia bukanlah petugas yang jujur.
Dia terlibat dalam
kegiatan ilegal.
Ibumu telah membunuh
banyak orang, Arjun.
Tapi atas karunia Tuhan, saya
menemukan kunci itu di Khetri.
Kunci yang dicuri
para preman dariku.
Dan aku mendapatkan ini dari loker itu.
Surat dan pen drive.
Saya ingin menunjukkan
bukti ini kepada Anda
sebelum melapor ke polisi.
Arjun.
Arjun, kenapa kamu diam saja?
Tolong katakan sesuatu.
Keheninganmu akan membunuhku.
Arjun, kumohon.
Anda?  - Kejutan.
Kaashvi.
Anda pikir Anda akan
memanggil Arjun ke sini.
Dan katakan padanya kenyataanku.
Dan aku..
Dan aku akan tidur di rumah
seperti orang bodoh, bukan?
Kaashvi, akulah dalangnya.
Dalam segala hal.
Dan kamu..
Anda seorang pemula.
Anda bahkan belum
mempelajari aturan permainannya
dan Anda ingin bertengkar
dengan saya!  Benar-benar?
Aku jauh di depanmu.
Dan aku jadi tahu segalanya
saat kamu mengirim
pesan ke Arjun.
'Mahimah.  - Tante.'
'Apa yang terjadi padamu?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini?'
'Bibi, ini penting, jadi
aku memanggilmu ke sini.'
'Ada apa?'
'Arjun ingin bertemu Kaashvi'
'dan Kaashvi ingin
bertemu dengannya juga.'
'Lihat, Kaashvi bahkan sudah
mengirim pesan ke Arjun.'
"Aku menemukan bukti
yang memberatkan ibumu."
"Aku punya pen drive dan
surat dari Shahnaz Kaur."
'Ibumu adalah pembunuh sebenarnya.'
'Dan dia telah menjebak Bibi Aruna.'
"Temui aku di dekat
Seminary Hills satu jam lagi."
'Apa?'
'Gadis ini mengejarku.'
'Dia ingin menghancurkanku,
tapi aku akan menghabisinya.'
'Aku tidak akan membiarkannya hidup-hidup.
Aku akan membunuhnya.'
'Tidak apa-apa, Bibi.'
'Bibi, lakukanlah pekerjaanmu.'
"Dan aku akan melakukan tugasku."
'Aku akan tinggal bersama Arjun malam ini'
'sehingga dia tidak bisa
pergi menemui Kaashvi.'
'Aku akan melakukan satu hal'
'Aku akan mengirim pesan
padanya dari ponsel Arjun'
'Aku datang menemuimu di sana.'
Hari dimana aku mengetahuinya
bahwa Kakak Ipar
Aruna sudah meninggal
dan sebelum dia meninggal kamu
adalah orang
terakhir yang dia temui
Saya langsung tahu bahwa
Anda tidak akan
berhenti, Kaashvi.
Anda akan menghubungi saya.
Saat itulah saya mengetahui
tentang kunci loker itu.
Itu berarti saya benar.
Anda mengirim preman itu.
- Benar.
Saya telah mengirim preman itu.
Dan saya meminta mereka
untuk menjaganya dengan baik
dari menantu perempuanku.
Dan jika perlu,
bunuh saja nyawanya.
Tapi bawakan aku kunci itu.
Sehingga saya bisa menghancurkan
semua bukti yang memberatkan saya.
Tapi saya kurang
beruntung karena
Anda berhasil mengambil
kunci dan buktinya.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda pikir Anda akan
memanggil Arjun ke
sini dan mengekspos
saya di hadapannya.
Tapi kali ini, kamu
kurang beruntung, Kaashvi.
Karena kali ini, aku di
sini dan bukan Arjun.
Dan sekarang..
Sekarang, tidak ada yang
bisa menyelamatkanmu dariku.
Anda tahu, Ibu mertua
ketika aku mendapat
bukti yang memberatkanmu
ketika aku mengetahui kebenaran
Saya sedih dan merasa sangat buruk.
Karena aku menganggapmu ibuku.
Aku memberimu posisi ibuku.
Tapi hari ini, setelah
mengetahui kebenarannya
setelah melihat wujud
dan tingkah lakumu ini
Saya merasa sangat sedih.
Saya merasa menyesal.
Lalu merasa menyesal.
Karena saya tidak akan memberi
Anda banyak waktu
untuk menyesal.
Banyak atau tidaknya
waktu akan diketahui nanti.
Tapi aku tahu sebanyak
ini sehingga aku
akan menyampaikan
kebenaranmu kepada Arjun.
Dan bukan hanya Arjun,
aku akan membawa
kebenaran ini dan
buktimu ini ke polisi.
Saya akan memberikannya kepada polisi.
Anda tidak dapat
menyakiti saya, Kaashvi.
Adapun bukti-bukti ini, percayalah
Aku akan menghancurkan mereka sepenuhnya.
Ibu mertua, apa
yang kamu lakukan?
Tidak ada bukti yang
tersisa kecuali pen drive ini.
Lihat, apa yang aku lakukan terhadap ini, Kaashvi.
Apa yang kamu lakukan?
Jadi apa yang akan saya lakukan?
Akankah aku menghadiahkan ini padamu?
Kaashvi, sekarang aku sudah
menghancurkan semua bukti.
saya bersih.
Sekarang pergilah..
Buktikan kepada dunia bahwa
saya melakukan
semua kejahatan ini.
Saya akan melihat siapa yang mendengarkan Anda.
Tahukah kamu sampai saat ini,
belum ada seorang
pun di dunia ini
yang dapat melawan saya atau
membuktikan bahwa saya salah.
Ya, beberapa tahun yang lalu
Saya punya pasangan, Shahnaz
yang mengancam akan mengekspos saya.
Tapi tahukah Anda, apa yang disayangkan?
Bersamaan dengan dia,
sahabatku Nayan juga meninggal.
Aku bersumpah, aku
tidak ingin membunuhnya.
Tapi dia bersamanya,
jadi dia juga harus mati.
Kamu sangat buruk.  Kamu jahat.
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan seorang
wanita, seorang ibu
bisa menjadi sepertimu.
Mengapa kamu membunuh ibu dan ayahku?
- Hai!
Jangan berani-berani!
Bahkan tidak berani
melakukan semua ini lagi.
Kalau tidak, aku
tidak perlu waktu lama
untuk menggorok
lehermu, mengerti?
Kaashvi, meskipun kamu
memiliki kunci
dan bukti ini hari ini
tapi apa gunanya semua ini?
Karena kedua bukti tersebut
telah saya musnahkan.
Sekarang, kamu
tidak bisa menyakitiku.
Dan tahukah Anda
sekarang aku akan menghabisimu.
'Arjun!'
'Arjun, aku tidak bisa
membayangkannya bahkan dalam mimpiku'
'bahwa kamu akan berubah
menjadi pengkhianat.'
'Kamu akan menjadi
penipu ulung.'
'Dengan adikku, Arjun?'
'Arjun, apa pun yang
terjadi di antara kita'
'tidak ada cinta.'
'Tapi persahabatan yang
kita miliki juga sudah berakhir.'
'TIDAK!'
'Kamu harus
meninggalkan dunia ini'
'meninggalkan kita semua.'
'Ketika kamu harus pergi, lalu
mengapa menunda pekerjaan mulia ini?'